У всесвіті є незліченна кількість світів.
Десь народжується всесвіт.
Деінде згасає інший.
Народженню й смерті немає кінця…
Та, як це не жорстоко, Пекло лише одне.
Ніхто не знає, хто встановив цей закон.
Усі живі істоти, що згрішили, разом зі своєю злобою…
стікаються в єдине Пекло.
У глибині душі кожен знає про його існування.
Як річки течуть у низини,
певна сила нескінченно прямує вниз.
Прагнучи лише руйнування,
вона тече, накопичується і зрештою застоюється…
у місці, що зветься Пеклом.
Душі, що занурилися в ці глибини, втрачають шлях назад…
і позбавляються навіть шансу на переродження.
Час втрачає будь-який сенс,
і лише страждання проникає в плоть.
Руйнівна енергія в них самих…
народжує їх у подобі втіленого болю.
Кожне чудовисько Пекла… колись було кимось, десь.
Пекло не питає, з якої ти епохи.
Ті, хто тримав клинок.
Ті, чиє тіло зі сталі.
Ті, хто має надприродні здібності.
Ті, хто сягнув вершин магії.
Усі сплетені в одній-єдиній ямі.
Ті, хто націлює зброю одне на одного, прагнуть лише одного.
Вибратися.
Ті, хто протистоїть падінню.
Ми називаємо їх…
EXODUSER.